아 으 으
[음악]
안녕하십니까 가두리 영성 심리상담 업소 소정 홍성남 죽입니다
우리는 인생을 맛의 비해서 이 이야기할 때가 많습니다
살만 만 더 죽을 맛이다 같은 말들이 그렇죠
어떨때 살맛이 나고 될 때 죽은 맛일까요 당연히 사는 것이 재미있을 때
살 만나고 재미 었을 때 죽은 맛이 난다고 합니다
근데 문제는 4 밤마다 그 정의가 다르다는 것입니다
몸이 힘들 정도로 이 일은 많아도 일 자체가 재미 땀은 인생의 살맛납니다
하는 일이 제대로 불리지 않고 하고 싶은 것을 하지 못하고 있거나 갖고
싶은 것을 갖지 못하는 경우
인생살이가 재미 없다고 합니다
마치 마음은 의 욕심 박고 심술 사나운 아이가 있는 것처럼 말이죠
이런 경우 사람들을 원하는 걸 가졌다고 해도 행복감은 잠시일 뿐 바로
실증을 내고 다른 것을 욕심을 부립니다
더 나은 삶을 바라는 게 뭐가 문제 내고 생각할 수도 있겠지만 더 넣은
삶을 바라는 것과 60 은 엄연히 다른 성격을 지니고 있습니다
욕심은 잠시도 지금의 상황에 만족하지 못하고 언제나 불만스러운 상태를
말합니다
심술 맞은 아이처럼 다르마 의해 손에 들린 4 캉 먼 달라고 7월 되는
것이죠
이런 사람들은 워너 는 것에 대한 음 높이를 낮출 필요가 있습니다
그리고 세상 분은 보는 눈을
넓혀 어야 될 필요 가지고
인생은 조금만 눈을 돌리면 나를 살맛나게 하는 것들 천지 이기 때문에
그렇습니다
또 눈높이를 조금만 낮추면 내가 가진 것에 고마움을 느낄 수도 있기
때문에 그렇습니다
수도원에서 표정을 해본 경험들이 있으신지 모르겠습니다
수도는 멀리서 보면 우아하고 아름답게 보이지만 그 안에서 살다 보는
불편한게 한두가지가 아닙니다
가란 삶이란 곧 불편한 삶을 말하는 것이죠
그런데 신기하게도 그 불편한 곳에서 많은 사람들이 마음의 평화를 얻습니다
그것은 바로 불편함 쪽에서 내가 가진 옷들의 소중함을 체험하고 이
때문입니다
따라서 너무 높거나 멀리 있는 재미 에만 마음을 쓰지 마시고 정말 시선을
돌려 나의 마음을 행복하게 해 준 것들을 찾아보는 것이 가장 칠원 선택
이라는 말씀을 드립니다
나를 행복하게 해주는 거뜬 위로
가까운 곳이 있기 때문이다
자 시인 손 복면 이미 여러분께 드리는 위로의 10 나문희 판단은 15
됩니다
아무 데서도 소식이 없는 날 마음 하나 들고 나가고 음 벤치 앉아있으니
누군가 어깨 손 얻는다
따뜻하고 부드러운 살 돼 온 온유하고 평온한 감촉 나를 기다린 그대
예
나를 기다리는 주님 나를 기다리 신선 문 잎 말을 기다리는 친구들
그 사람들이 나에게 행복을 주는 사람 드립니다
잘 챙기시기 바랍니다
과목들이 심하다 전 다시 하느님 성부와 성자 성령께서 우리 교우들에게
축복을 되십시오
길이 모르겠어서 아멘 홍성담 쉬운 것입니다